Subject: phpBB nainštalovaný

Gratulujeme,

úspešne ste nainštalovali phpBB na váš server.

Tento email obsahuje dôležité informácie súvisiace s inštaláciou a mal by byť bezpečne uložený. Vaše heslo bolo zašifrované a bezpečne uložené v databáze, z toho dôvodu nemôže byť uvedené v tejto správe. V prípade, že ste si ho nezapamätali, môžete využiť funkciu obnovenia hesla. Nové automaticky vygenerované heslo vám bude zaslané na emailovú adresu, ktorá je zviazaná s vaším účtom.

----------------------------
Užívateľské meno: {USERNAME}

Odkaz na portál: {U_BOARD}
----------------------------

Užitočné informácie o softvéri phpBB môžete nájsť v priečinku "docs" a na serveri phpBB.com - https://www.phpbb.com/support/

S cieľom zachovania bezpečnosti odporúčame kontrolovať aktualizácie a udržiavať phpBB softvér na vašom serveri vždy aktuálny.

{EMAIL_SIG}
