Subject: Zmena hesla

Dobrý deň {USERNAME}

Táto správa vám bola doručená pretože ste (alebo možno niekto, kto sa za vás vydáva) si vyžiadal aby bolo pridelené nové heslo na "{SITENAME}". Ak ste si istý, že ste to neboli vy, prosím ignorujte túto správu, ak sú vám nepretržite doručované správy s predmetom zmena hesla, kontkatujte prosím administrátora portálu.

Aktiváciu nového hesla dokončíte použitím nasledovného odkazu:
{U_ACTIVATE}

Ak bude aktivovanie týmto odkazom úspešné, môžete na prihlásenie použiť nasledovné heslo vygenerované systémom:

Nové heslo: {PASSWORD}

Ak toto automaticky vygenerované heslo aktivujete a použijete pri prihlásení, môžete si ho potom kedykoľvek zmeniť v nastaveniach.

{EMAIL_SIG}
